classe para os personagens onde cada um herda as funções e status, e são atribuidos no construtor de cada um,
assim é só criar cada um passando os valores na inicialização e o tipo. 

ter um character manager para centralizar as informações dos chars
ele vai ser resposável por criar, pegar um char especifico, mandar fazer as ações

Ter todos os managers centralizados dentro do battlefield, separar cada coisa para não ficar
cada um chamando um manager dentro do outro. 

battlefield vai ter um função initialize, e inicializar tudo que for necessário:
os characters, o grid...etc

Ter um Manager para o turno, tudo relacionado ao turno será ele quem vai cuidar.

O Grid manager vai cuidar de saber as posições do jogador e do inimigo, para informar quais slots ocupados
e buscar os grids para movimentação e ataque dos jogadores. 
